بعد إذن نهاية العالم
لو يستنى يومين تلاتة
كنت ناوية أخس كيلو
وأبطل اكل الشيكولاتة
بعد إذن نهاية العالم
لو يروح
وييجي تاني
كنت ناوية أحقق ذاتي
وآلاقي صدفة شريك حياتي
بعد إذن نهاية العالم
أنا كنت عايزة ألف العالم
شارع شارع
إبرة إبرة
وآخدلي صورة في كل حتة
بعد إذن نهاية العالم
لو يديني شهرين زيادة
كنت يعني أتعلم آلة
ألعب مزيكا
وأكتب رواية
ده بعد إذن نهاية العالم
بعد إذن نهاية العالم
لو يديني من تاني فرصة
كنت عايزة أعمل مكالمة
كانت تقيلة
عليا يومها
بعد إذن نهاية العالم
لو يستنى
عليا حبة
ألعبلي شوية رياضة
ولا أتعلم
أرقصلي رقصة
بعد إذن نهاية العالم
لو يعني يسمح
أو يعني يأذن
كنت أساعد حد مثلاً
أو يعني أعمل فرق فعلاً
دة بعد إذن نهاية العالم